❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-එක, දෙක, තුන.
-අපි ඒක කරමු!
-හරි!
-අපි ඔක්කොම සූදානම්.
අපි යමු.
ආපහු යන්න.
රියෝක්!
-එයා මෙතන! මෙතන පහළ!
-රයෝක්!
-ගිලන් රථයක් ගන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
-119ට කතා කරන්න!
-රියොක්, නැගිටින්න!
-රයෝක්, නැගිටින්න!
-රයෝක්!
-එයාව එතනින් එළියට ගන්න.
-රයොක්!
-රියොක්?
-කවුරුහරි ගිලන් රථයකට කතා කරන්න!
-රයෝක්!
-ගිලන් රථයක් ගේන්න!
119 අමතන්න!
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- රියෝක්, නැගිටින්න!
-අනේ නෑ!
-රයෝක්!
කරුණාකර අවදි වන්න.
- මෙතනට එන්න.
- කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
-තත්පරයක් ඉන්න.
-රියෝක්!
-රයෝක්?
-රයෝක්!
ගිලන් රථය
රියෝක්, මාත් එක්ක ඉන්න.
කරුණාකර අවදි වන්න.
රියෝක්, නැගිටින්න.
රියෝක්...
රියෝක්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
වැටීමේ අනතුර
කරුණාකර අවදි වන්න.
රියෝක්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
වැටීමේ අනතුර
රියෝක්...
ඔහ්, නෑ.
කරුණාකර මාත් එක්ක ඉන්න.
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඇයි එයාලා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
- ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
- නෑ.
එය තවමත් වාර්තා වී නැත.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
අපිට එතනට යන්න බෑ වගේ.
ඒක නරක නම්?
එය එසේ නොවන බව මට විශ්වාසයි.
මා-හා, යමක් සිදුවුවහොත්,
ඒක මුලින්ම අන්තර්ජාලයෙන් පුපුරයි.
මට පේනවා ඔයා දෙබිඩි ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මට සැකයි ඔයා කෝපි බොන්න මෙච්චර දුර ආවද කියලා.
කලින්, ඔයා මට කිව්වා
අවට තියෙන සලකුණු අනුගමනය කරන්න කියලා.
මම කළා, ඔවුන් මාව මෙතනට ගෙනාවා.
මම කොහොමද?
ඉයුන්-ජෝ ආපහු කොරියාවට ආවා නේද?
-එයා දැන් කොහෙද?
-ඔයා වැරදි ගහෙන් බුරනවා.
ඉයුන්-ජෝ ගැන දැනගන්න,
NOG හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් සමඟ ඔබට වඩා හොඳ වාසනාවක් ලැබෙනු ඇත .
එහෙම වෙන්න එපා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් සැලකිලිමත් වූයේ
SHAX ගෙන එන ආදායම ගැන පමණි.
ඒ කාලේ, කොල්ලන්ගේ ජීවිත ගැන හැමදේම දැනගෙන හිටපු මිනිහා ඔයා .
ඇත්තටම?
වාර්තාකරු නැම් ජූ-ටේ
මම කාර්යබහුලයි, මේක බලාගෙන ඉන්න බැරිද...
SHAX හි බියුන්, ක්වොන් රියොක්
අනතුරකට ලක් විය.
රූගත කිරීම් අතරතුර ඔහුගේ මෝටර් රථය පෙරළුණා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා තමයි මුලින්ම දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඒක බරපතලද?
මම දන්නේ නැහැ.
NOG ඒක වහන්න හදනවා.
යක්. අදට එච්චරයි.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මොන රෝහලද?
රෝහලක්ද?
උණුසුම් පුවත්:
ක්වොන් රියෝක්ගේ මෝටර් රථය සෙට් එක මත පෙරලෙයි
පැමිණෙන ඇමතුම, නොදන්නා අංකය
මේ ජි හක්.
සර්.
ඉයුන්-ජෝ?
ස්ටන්ට් ඩබල් කෙනෙක් සූදානමින් හිටියා.
ඉතින් ඔහු අනවශ්‍ය දෙයක් කළේ ඇයි?
ඒක අමාරු දර්ශනයක් නෙවෙයි,
ඉතින් රියෝක් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා...
ඇත්තටම?
-ඔයාට එයා ටොම් කෲස් වගේද පේන්නේ?
-මට සමාවෙන්න සර්.
එයා අපිට කොච්චර ගෙනාවද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
එයාගේ මූණේ කැළලක් ආවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයාගේ වැඩේ හොඳට කරන්න, ඒක කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
හෙට වෙනකම් ඒක තදින් වසා තියාගෙන
හොඳ මාධ්‍ය නිවේදනයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
චිත්‍රපටය කෙරෙහි ඔහුගේ ආශාව සහ ආදරය.
-ඔයා සරඹය දන්නවා.
-ඔව් සර්.
එතකොට ඔයා...
ජි හක්
ජි මහත්මයා?
පාර්ක් මහත්මයා, ඉන්න!
රියෝක් කොහොමද?
මම කරුණු පරීක්ෂාව සමඟ බියුන් ජියොන්ග්-හුයි.
කරුණු පරීක්ෂාව?
ඒක නම් ඇත්තටම වේගවත්.
නමුත් මම තවම විස්තර දන්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
නමුත්...
මම හිතන්නේ ඒක ඒ තරම් බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
-ඇයි එයා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ?
-ඩොක්ටර් කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහුට ශාරීරිකව කිසිම වරදක් නැහැ .
ඒක තමයි ඩොක්ටර් කිව්වෙ,
ඒ නිසා එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නෙ නෑ.
-අපි එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
-ඇත්තෙන්ම.
රියෝක් කොහොමද?
ඔහුගේ තුවාල දරුණු නැහැ.
තවමත්, මෝටර් රථ අනතුරු සම්බන්ධයෙන් ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකිය
.
යකෝ මේ ජරා මාධ්‍යවේදීන්.
ඔහුගේ කාලසටහන කොතරම් පිරී තිබුණාද?
ඔහු වැරදි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා හේතුව පැහැදිලියි.
පැය කීයක්...
ඔයා එයාට නිදාගන්නවත් දුන්නද?
-හොඳයි...
-එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
කොහොම උනත්, මට එයාව දකින්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
අපි බලමු.
-ඒක වොන් 135,000ක් වෙයි.
-ස්තූතියි.
භුක්ති විඳින්න!
උණුසුම් පුවත්:
ක්වොන් රියෝක්ගේ මෝටර් රථය සෙට් එක මත පෙරලෙයි
-ඔයා ඇත්තටම පාස් එකක් ගන්නවද?
- හොඳට කාලා බීලා ඉන්න යාලුවනේ.
ගඳ අඩු කරන්න අපි ඉක්මනින් කමු.
යූ-ජින්ගේ මුළු රෑම රූගත කිරීම්.
තේ-ගුන් පැය ගණනකට ආපසු නොඑනු ඇත.
-ටේ-ගුන් කොහෙද?
-එයා මාව දාලා ගියා.
මිස්ටර් මූවි ස්ටාර් රෑ පුරාම රූගත කිරීම් කළාට කමක් නෑ .
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
ක්වොන් රියෝක්ගේ අනතුර නිසා නේද?
-අනතුරක්ද?
එයාට ඒ ස්ටන්ට් එක කරන්න පුළුවන් කියලා එයා හිතන්න ඇති.
ඔහු සමඟ සෑම විටම සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත.
මිනිහෙක් තුවාල වෙලා ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
වාව්.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම කියන්නේ
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා විතරයි.
ඔයා එක පාරක්වත් එයාගේ මූණට හැප්පුනේ නැද්ද?
මට දැන් තේරෙනවා. ඔහුත් එක්ක සෙට් එකේ වැඩ කරනකොට
අපේ හිතවත්කමක් ගොඩනැගෙන්න ඇති.
ඇති.
යු-ජින් ඒ ගැන කම්පා වෙන්න ඇති.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා දැනගත්තට සතුටුයි.
මේකට ශක්තිය නාස්ති නොකර ඉමු.
-රයොක්!
-119 අමතන්න!
හේයි, මා-හා.
කාර්ය මණ්ඩලයෙන් කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැද්ද?
ඔබ එසේ කරනවා නම්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මා-හා, ඔයාට මෙතන කරන්න දෙයක් නෑ.
පිවිසුම ඔහුගේ රසිකයන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යයි.
ලා ලීමා වගේ නිර්භීතව එහි ගමන් කරන්න ඔබට හැකියාවක් තියෙනවද ?
ඒත් එයා ඇහැරෙනකම් මට ඉන්න ඕන.
ඔයගොල්ලන්ට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කන් රතු වෙලා
, සීතල නිසා ඔයාගේ තොල් නිල් පාටයි.
ඔයාම රෝහලේ නතර වෙයි.
මා-හා, හෙට මේ කතාමාලාවේ රූගත කිරීම් වල පළමු දවස .
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා නවතිනවා නම්, අපිටත් නවතින්න වෙනවා.
අපි ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒක මොකක්ද?
ඒ ලා ලීමා!
-ලා ලීමා!
-ලා ලීමා, ඔයා මොනවද දැක්කේ?
-ලා ලීමා, ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
ඇය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ලීමා!
- ඉන්න!
-ලා ලීමා!
ජැන්ජියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ලී-හ්යුන්.
හරි. මම නිදිමත වෙලා ඇති.
- අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන් දැනටමත් රැකියාවට ගොස් ඇත.
රියෝක් කොහොමද?
වෛද්‍යවරයා කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
මම සතුටුයි.
-අපිත් යන්න ඕනේ.
-ඇත්තෙන්ම.
ඩේ-ග්වොන්, අපිත් යනවා.
මට සමාවෙන්න, රියෝක්.
මම ඔයාව ගම්බද ප්‍රදේශවලට යවන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම මේ චිත්‍රපටිය ඔයාට බලෙන් පටවන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක මම අන්තිමට ගත්ත හදිසි තීරණයක්.
ඔයාට හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕන වුණා,
නමුත් මම එය ඔබට බලෙන් පැටවුවෙමි.
මේ අනතුර කළේ මම.
දැන් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර අවදි වන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔව්, මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
පොරොන්දු වෙන්න?
කුමක් ද?
ඔයා මට ඕන දෙයක් කරන්න දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
මම ලී කොටයක් වගේ නිදාගත්තා.
අහිමි වූ නින්දට පිළියම් යෙදීම
මාව අලුත් මිනිසෙකු බවට පත් කළේය.
නවත් වන්න.
- ඔයා ඇඬුවද?
- හරියට.
කුමක් ද?
මට ඔයාව අරන් යන්න තිබුණා.
ඇයි? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
-නෑ.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි මෙතනට ආවේ ඇයට
අලුත් කතා මාලාවට සුභ පතන්න.
මා-හා, ඔබේ පළමු දවසට සුභ පැතුම්.
වාසනාව.
ඔයා පේනවා...
ඔයාට ගොඩක් නින්ද ගියේ නැද්ද?
අද රූගත කිරීම්වල පළමු දිනය ගැන මම කලබල වුණා .
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
එතනට යනකොට ටිකක් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ෂුවර්.
හරි, මා-හා මෙතන නටනවා,
එතකොට ඔයා එයා දිහා බලන්නේ විහිළුවක් දිහා බලන විදිහට.
-අපි ඒක උත්සාහ කරමු.
-හරි.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. ඒක විහිළුවක් වගේ පේන්න.
ඔවුන්ට එයට ප්‍රතිචාර දැක්විය හැක්කේ කෙසේද?
හොඳයි නේද?
ඒ පෙරහුරුවේ අවසානයයි.
දිවා ආහාරයෙන් පසු පස්වරු 2:00 ට රූගත කිරීම් ආරම්භ වේ .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයාලා දැන් දර්ශනය වෙනස් කළා කියලා.
මොනවා උනත්. අපි යමු.
ඉන්න.
එයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හැම විටම හොඳින්. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය අහන්නේ රියෝක් ගැන.
ඒක නරකද? එයා කොහොමද?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ලිපි පසුව කියවන්න.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔහු තුවාල වෙලා ඉන්නකොට මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
ඩේ-ග්වොන්? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
-රියොක් කොහොමද?
-එයා අවදියෙන්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඉන්න. ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවද?
ලී මා-හා අදට ඉවරද?
ම-හා? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
අයින් වෙන්න. ජි හක්!
හේයි, ඩේ-ග්වොන්.
ඔහ්, හායි.
අහන්න වුණාට සමාවෙන්න, ඒත් මට පැය දෙකක් ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලිපිවල සඳහන් වෙන්නේ
ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටින බවයි,
නමුත් ඔහුගේ සගයන් පවසන්නේ ඔහු හොඳින් සිටින බවයි.
මට එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා
මගේ ඇස් දෙකෙන්ම බලන්න ඕන.
අපි දැන් තමයි A පුද්ගලයාව හොයාගත්තේ, හරිද?
ඉදිරියට යන්න.
පීකබූ.
ඩේ-ග්වොන්, මොකක්ද සැලැස්ම?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අපි රෝහලට යමු.
-එයාලා මෙහෙ.
-අර පැත්තේ!
-එතන.
-එයාලා මෙහෙ.
දොර ඇරෙනවා!
- බලන්න.
- එතන!
මෙතන!
-මොන හරි ආරංචියක් තියෙනවද?
-රියොක් කොහොමද?
- ඉන්න!
- ඔයාට ආරංචියක් තියෙනවද?
- ඇත්තටම?
- එන්න!
ඔහුගේ යහපැවැත්ම පරීක්ෂා කිරීමට ඔබට විනාඩි දහයක් තිබේ .
ඇය මෙහෙට එනකොට මම කොහොම ඉන්න ඕනද?
මම ඇඳේ වැතිරෙන්නෙමි,
මට වේදනාවක් දැනෙනවා වගේ,
සහ සෙමින් නැඟිටින්න.
ඊට පස්සේ එයා මගෙන් අහයි මම හොඳින්ද කියලා.
" අනතුරේ බරපතලකම තිබුණත් මගේ තුවාල සුළුයි ."
"ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා නේද?"
"මෙහි සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි."
රියෝක්...
එයාලා කිව්වා ඔයාට ලොකු තුවාලයක් නෑ කියලා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඇඳේ වැතිරිලා ඉන්නේ?
මට ඕන දේ කියන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඔබේ රසිකයෙක්.
මගේ කළමනාකරු මාව දාලා ගියාම,
ඔයා මාත් එක්ක ඇවිදපු නිසා මට සීතලක් දැනුනේ නෑ !
මට කළ හැකි එකම දෙය ලා ලීමා පිටපත් කිරීමදැයි ඔබ මගෙන් ඇසූ විට ,
මට අමනාපයක් දැනුනේ නැහැ.
ඔයා තමයි මගේ අත අල්ලගෙන හිටියේ.
ඔයා මාත් එක්ක නැටුවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉක්මනින් නැගිටින්න.
ඔයා මට මගේ තෑගි පාර්සලය දෙන්න ඕන.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණා අපේ සිප ගැනීමේ දර්ශනය
හොඳම දර්ශනය ලෙස තෝරා ගනීවි කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
-ඔයා ඒකද කියන්නේ?
-රයෝක්.
මම අදහස් කළේ...
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන
ඔබේ කන් වසා ගැනීම පමණි.
ඔයා මගේ පෑඩ් ජැකට් එක ආපහු දෙන්න හැදුවා වගේම ,
මට තෑගි පාර්සලය ආපසු දීමට අවශ්‍ය විය .
මමත් ඔයාට කැමතියි ලී මා-හා.
මටත් මේ දර්ශනය
හොඳම එක විදිහට තෝරගන්න ඕන වුණා.
රූගත කිරීම් අතරතුර
ඔහු රිය අනතුරකට ලක් විය.
ඔහුව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට යවා
නිසි ප්‍රතිකාර ලබා දුන්නා.
ඔහු සුවය ලබන තුරු අපි, SHAX සාමාජිකයින්,
ඔහු සමඟ සිටිමු.
එබැවින් කරුණාකර සමපේක්ෂණ ලිපි ලිවීමෙන් වළකින්න.
එවිට ඔහුට විවේක ගෙන සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ගත හැකිය.
ඔහුගේ තත්ත්වය කොහොමද?
-එයා ඇහැරුනාද?
-එයාට සිහිය තියෙනවද?
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය මෙතැනින් අවසන් කරමු.
- කරුණාකර අපට තවත් කියන්න!
- ස්තූතියි.
- ඉන්න!
-හේයි!
-යන්න එපා!
එන ඇමතුම, නොදන්නා අංකය
-හෙලෝ?
-ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔව්, මම කළා.
මට දැනටමත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? මා-හා.
මම කිව්වා මට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
මටත්.
දැනටමත් ගොඩක් පරක්කුයි.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ!
හරි හුරුබුහුටියි.
රියා-අ.
-ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටින්නේ?
-ලී මා-හා.
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙයි කියලා,
නමුත් දැන් ඔයා ජවසම්පන්නයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ රතු වෙච්ච මූණෙන් මට ඒක තේරෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා එයාව මුණගැහුනා නේද?
-මට සමාවෙන්න.
-ඔයා එහෙම කළාද? ඇයි?
ඇයි ඔයා එයාව තනියම මුණගැහුණේ?
දෙයියනේ. ඔයාට පිස්සුද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-අපි...
-"අපි"?
"අපි" කියන්නේ ඔයා සහ ක්වොන් රියෝක් වගේද?
මම කියන්නේ, මම...
මම කියන්නේ, ඔහු...
ඔයා කොහොමද මේක තනියම දරාගන්නේ?
ඔයායි ක්වොන් රියොක්යි අතරේ මොකක් හරි දෙයක් වෙනවා .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. අපි...
ඔයා හ්යොන්-ජිට කියනවද?
රියා, ඔයාගේ ඇස් ලේ වලින් තෙත් වෙලා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
දැන් හොඳටම පරක්කු වෙලා ඇති.
-හේයි.
-මොකක්ද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මම අලුත් ජැකට් එකක් ගත්තා, ඒක තමයි.
දැන් නිදාගන්න!
නිදාගන්න! මම ඇඟ හෝදගන්න යනවා.
ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි. මම මගේ වචනය රැක්කා, රියෝක්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ආයෙත් කවදාවත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
-ඒක අවසන් වෙන්න ඕනේ ර්යොක්ගෙන්.
-ඇත්තෙන්ම.
එයා දිහා බලන්න එපා.
අපිව කවදාවත් මිස්ටර් පාර්ක්ට අල්ලගන්න බෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයා මත රඳා පවතිනවා නේද?
අපි මේක අපිටම තියාගන්න ඕනේ.
මිනිස්සු වැඩි වැඩියෙන් දන්න
තරමට කතාව පැතිරෙනවා.
රැස් වෙන්න.
බලන්න එපා!
සුභ උදෑසනක්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සමාවෙන්න. ඔයා කවුද?
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
මම දකියි.
ඔහු අවසානයේ එකක් කුලියට ගත්තා.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම...
-ඔයා ඇණවුම් කරන්න කැමතිද?
කරුණාකර වැනිලා ලැටේ එකක් දෙන්න.
-ඒක වොන් 5,900ක් වෙයි.
- සමාවෙන්න?
ඔහ්, මම ටී පාටි එකේ සාමාජිකයෙක්.
අපි JH එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ කලාකරුවෝ.
තේ සාදය.
මම කැෆේ එච් හි අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
මම තේ සාදය කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
කැෆේ එච් හි වැනිලා ලැටේ වොන් 5,900 කි.
ඔබ එය ලබා ගැනීමට කැමතිද?
නමුත්-හා.
ඇය සැලෙන්නේ නැහැ.
-ජි මහතා.
ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
මමත් කළා.
ඔයාට ඒක මගේ ටැබ් එකට දාන්න පුළුවන්ද?
හරි, දැන් අපිට
විශ්වාසවන්ත අර්ධ-කාලීන සේවකයෙක් ඉන්නවා,
මම මගේ වැඩේට ආපහු යන්නම්.
මම ගෙදර යනවා.
-නෑ!
-ඇයි නැත්තේ?
හැමදේටම පිළිවෙලක් තියෙනවා.
මම හොඳින්. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චිත්‍රපට කාලසටහන ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
දවස පුරාම ඇඳේ වැතිර සිටීම මට බරක් දැනෙනවා.
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
ඔයා හිතනවද
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා?
අපි ඔබ ගැන ලිපි පළ කළා,
ඒ නිසා ඔබ මෙහිම රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි .
මම මෙතනින් යනවා!
හරිද.
නෑ. යන්න එපා.
යන්න දෙන්න.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ!
මගේ පාරට එන්න එපා.
-කරුණාකරලා!
-මම ආපහු යන්නේ නැහැ!
හැමදේටම පිළිවෙලක් තියෙනවා,
පිස්සු පන්ක්!
අනතුරු වළක්වා ගත නොහැකි බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ ඔබේ කණ්ඩායම ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට සමාවෙන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
ඩේ-ග්වොන් ඔහුව කළමනාකරණය කරනවා,
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඒ නිසා මට ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ජේ-උ, ඔයා ඉන්නේ
රියෝක් ඉන්න තත්වෙෙම නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්, මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
හරි හරී.
කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස ඔබේ කාර්යය කිරීමට වග බලා ගන්න .
යමක් සිදුවුවහොත්, වහාම එය වාර්තා කරන්න.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නැති බව මම සහතික කරගන්නම් .
හරි හරී.
නවත් වන්න.
ඩේග්වොන් වෙත
හේයි.
එයාට එක දවසකින් වැඩට යන්න බෑ!
ඔලුව කෙළින් තියාගන්න,
එයාව රෝහලේ තියාගන්න, තේරුණාද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම මේ අය එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම ඒක පිළිවෙලට කළා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට විවේක ගන්න ඕන කියලා එයාලා කිව්වා,
ඒ නිසා මම තාමත් රෝහලේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මාව දවස් දෙකකින් නිදහස් කරනවා.
මහහා,
තව දවස් දෙකක් ඔතන ඉන්න.
මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා එතන හුස්ම හිරවෙලා ඉන්න ඇති.
ඒක නිවාඩුවක් කියලා හිතලා
එතනම ඉන්න.
ධෛර්යමත් වන්න!
ඔබ පද පේළි කටපාඩම් කළාද?
ඔව්, මම හැම පේළියක්ම කටපාඩම් කළා.
- නර්තනය කොහොමද?
- මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
ඔයා හොඳටම සූදානම් වෙලා,
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඒක පෙන්නන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ දෙස බොහෝ ඇස් තිබේ.
මම පරිස්සම් වෙන්න වග බලා ගන්නම්.
නමුත්-හා.
මම මැදිහත් වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත්,
මෙය මතකයේ තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා තමයි වටිනාම කෙනා.
කුමක් සිදු වුවද එය අමතක නොකරන්න.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔහු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් වලට වඩා.
ඔව් මම කරන්නම්.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම නපුරුයි. හරි! මම බලන්නේ නැහැ.
ඒක හුරතල් නේද?
මම කාත් එක්කවත් යාළු වෙලා නැති මට ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද ?
මම ඇයට පිළිතුරු දිය යුත්තේ කෙසේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ කාමරේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි නිසා මට කලකිරීමක් තියෙනවා .
මෙන්න. ඇය හදවත් ඉමොජියක් එව්වා.
මම ඇයට මොනවද යැවිය යුත්තේ?
ඒ හැමෝම එක වගේ නේද?
මට නම් ඒ හැමෝම එක වගේ පේනවා.
ඔයාගෙන් උපදෙස් ඉල්ලපු එක ගැන මම මෝඩයෙක් වුණා.
-මේක එයාට යවන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔන්න. ඔයා ඒක එව්වා.
දෙයියනේ. එයා කවදාවත් කාවවත් ආශ්‍රය කරලා නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හේයි!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
තාරකාව උපත ලබයි
නමුත්-හා.
ඒක රියෝක්ගෙන් නේද?
ඔයාලා ඇත්තටම වේගයෙන් යනවා.
අපි ඔයාට කරපු දේ අමතක කරන්න එපා. හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතැන් සිට, ඔබ සොයා ගන්නේ නම්
ඔහු ගැන කලකිරීමට කරුණක්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක අපව සෙවිය හැකිය.
අපේ දොරට තට්ටු කරන්න.
එයා හරිම බොළඳයි...
එයා ආදරවන්තයෙක්.
ඔව්, එයා තමයි. ඒක හරි.
-හරිද? ආදරවන්තයෙක්.
-ඔව්.
හරි. එහෙනම් මම
ඉඳහිට ඔයාගේ දොරට තට්ටු කරන්නම්.
ඔව්, ඕනෑම වේලාවක.
එයා ආදරවන්තයෙක්.
BYUN JEONG-HUI
අද එයා නිදහස් වෙනවා. NOG ට ඕන අපි
මේක නියම වෙලාවට නිකුත් කරනවා දකින්න.
මම දැනගෙන හිටියා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මාධ්ය නිකුතුව
තුවාලය නොතකා රියෝක් විශිෂ්ට රංගනයක් පෙන්වයි
අපි ඇතුලට යමු. අපි ගෙදර.
යාලුවනේ!
-හායි.
-අද හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි.
ඇයි ඒ... දෙයියනේ.
ඔහු අනතුරෙන් මිය යාමට ආසන්න විය.
තෝ පරයෝ.
කමක් නෑ. එයාලත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
හරි, ඔයා ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා!
-ආපසු ගෙදර සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-අපිව කරදර කරන එක නවත්තන්න. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔක්කොම සූදානම් කළේ කවදාද?
අසනීප වෙන්න එපා!
තවදුරටත් රිද්දගන්න එපා.
හැමදේටම මට සමාවෙන්න.
සෑම විටම ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න
මම මගේ වචනය ආපසු ගන්නවා!
-ඒ රියෝක්.
- රියෝක්!
-රයෝක්!
රියෝක්...
-රයෝක්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
-රියොක්! මේක ඔයාට!
-ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද? එයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලා!
යාලුවනේ, පස්සට වෙන්න! දැන් පෙළ ගැහෙන්න.
හොඳයි...
ඒක...
මා ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි,
නමුත් මම ඇත්තටම...
හොඳයි.
මම හොඳින්.
ඉතින්... අපි මේක කරමු!
හැමෝම මේක කරමු.
අපි මේක කරමු.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔළුවට හොඳටම තුවාල වුණාද?
ඔහුගේ හිස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ මන්දා. මොකක්ද මේ කලබලකාරී හැඟීම?
"අපි මේක කරමු"?
ඒක ඔයාම කියන්න.
ඔයා පිස්සු මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
මම ඔයාට කිව්වා පෝකර් මූණක් තියාගන්න කියලා.
හරි, මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා කරදර කරන එක නවත්තන්න.
- ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- හරි.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, මම හොඳින්.
හේයි, සුභ පැතුම්!
ඔයා අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඉන්න, ඩේ-ග්වොන්.
ඉන්න.
ඔයා මා-හාට කැමතිද?
නැහැ, මම ඇයට කැමති වුණා.
මා-හා සහ මම පරණ යාළුවෝ.
මිතුරන්?
මමත් ඇයව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා.
මම එයාට යාළුවෙක් විතරයි.
මට නම් එහෙම වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඉදිරියට යන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත්...
මම ඇය ළඟින්
යාළුවෙක් විදිහට ගොඩක් කාලයක් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා කියලා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැපපහසුයි වගේ පෙනුනා, ඉතින්...
වාව්, ඒක නියමයි.
හේයි.
මම ගිය පාර කිව්ව දේ ගැන හිතුවද?
-නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
මම හිතුවේ මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඉතින් හේතුව කුමක්ද?
මම හිතුවේ
මම SHAX එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නෑ කියලා මම දැනටමත් කිව්වා කියලා.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඉන්න.
එහෙනම් හිතලා බලන්න...
SHAX එක්ක නෙවෙයි, මාත් එක්ක තනියම කරන විදියට.
-මොකක්ද?
-ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න.
ඇය ඇගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්නේ නැහැ.
හා-සොක්.
මේ මොහොතේ දැනෙන දෙයක්.
ඔයා දන්නවද, ඒක...
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
පරිස්සමෙන්, රියෝක්.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ටිකක් නිදාගන්න.
-ඩේ-ග්වොන්.
-දැන් මොකද?
හොඳයි.
මගේ කාර් එක එළවන්න කලින් මගේ බිරිඳගෙන් ණයට ගන්න මම කැමතියි .
ඔයා විවාහක නැහැ.
රියෝක්, මෘදු වෙන්න.
ඒක හපන්න එපා, හරිද?
මෘදු වන්න.
බකල් කරන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
මේ අපේ පළමු හමුවීම.
මේක තමයි. ජනාකීර්ණ නිහඬ තැනක්.
ඔව්, නිහඬයි.
නමුත්...
ඔවුන් ගඟෙන් එගොඩ සිට ඡායාරූප ගන්නවා.
ගඟ?
ගඟෙන් එගොඩ ඉඳන්ද?
ක්‍රෝ-ටිට්.
අපි සිප ගැනීමට කාලයයි.
යහපත්කම.
මම ආස කරන්නෙමි.
කුමක් ද?
නැත.
මේක තමයි. මේක තමයි ජනප්‍රියම ආලය ස්ථානය කියලා හිතනවා .
ඔව්, ඒක හරිම ජනප්‍රියයි වගේ පේනවා.
-එළියේ යන එක හොඳ නැද්ද?
-ඔව්, නමුත් දර්ශනය එසේමයි.
-මම හොඳ රියදුරෙක් නේද?
- ඔයා වංගු හරවන්න දක්ෂයි.
රියොක්, චලන අසනීප සඳහා ඔබ ළඟ ඖෂධයක් තිබේද ?
ඔයා උද්යෝගයෙන් එළියට පැන්නා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් ආපහු ආවේ?
ඔයා හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඔයාට දැන්වීමක රූගත කිරීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා විවේක ගන්න.
මම උදේ 6:00 ට එන්නම්.
-හරි.
- වෙලාවට එන්න. ලස්සනට ඉන්න.
අසනීප උනා කියලා මම ආයෙත් ඔයාව අතාරින්නෑ
.
බායි.
ගෝෂ්.
ඒක ලේසි නෑ නේද?
නැහැ, ඒක එච්චර ලේසි වෙන්න බෑ.
ඩේ-ග්වොන් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා,
ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ, වෙලාවක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙනවා,
එතකොට ඔයාගේ බුබුල පුපුරනවා.
අපිට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම පැය දෙකක් වාහනේ පැදෙව්වා.
ඔයා හන් ගඟට ගියාද?
කවදාවත් එතනට යන්න එපා.
ඔයා දන්නවද මිනිස්සු එතන
පැය විසිහතර පුරාම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා, හරිද?
මම දන්නවා, ඒ නිසා මම එතනට ගියේ නැහැ.
රුක් උයනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඒක නිහඬයි...
-නෑ.
ගිය සතියේ එහි නළු යුවළක් රූගත කරන ලදී .
මිනිස්සු දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා.
ඉන්න, එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීමේදී වටේ ගියාද ?
වටේට?
-උපදෙස් ටිකක් ඕනද?
- ඔයාට විශේෂඥයින්ගෙන් උදව් ඕනද?
- ඉදිරියට යන්න, මගේ මිනිහෝ.
-ඉදිරියට යන්න.
-ඔව්.
- ඔයා මොනා ගැනද මෙච්චර සතුටු වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-මොකක් හරි ඔයාට කරදරයක්ද?
මට කියන්න. මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න සූදානම්.
හොඳයි, කාරණය මෙයයි.
A සහ ​​B තියෙනවා.
-තත්පරයක්.
-මොකක්ද?
-C සහ D එක්ක යන්න.
-ඇයි?
A සහ B දැනටමත් සතුටුදායක අවසානයක් ලබාගෙන තිබුණි.
C සහ D එක්ක යන්න.
හරි, හොඳයි.
දැන්, C සහ D තියෙනවා.
නමුත් C නිතරම D කෙරෙහි කෝපයෙන්
හා කෝපයෙන් සිටී.
නමුත් D ඒකට වෛර කරන්නේ නැහැ.
දේවල් හරියන්නේ නැහැ නේද?
D කනස්සල්ලට පත්වේ.
ඔව්. ඔයා හරි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඩේ-ග්වොන්.
හෙට උදේ 5ට මාව ගන්න පුළුවන්ද?
වෙලාවට මෙතන ඉන්න.
මොකක්ද? ඇයි උදේ 5:00 ට?
නෑ, කමක් නෑ. 4:00 කරන්න.
පාන්දර 4:00 ට හමුවෙමු .
-මේක මොකක් හරි සංදර්ශනයක්ද?</i
> -ඔයා එන්නම ඕනේ. වෙලාවට මෙතනට එන්න!
උඹ පිස්සු පන්ක්!
තාරකාව උපත ලබයි
ආයුබෝවන්?
ඇයි
මේ වෙලාවේ මට එකපාරටම කතා කළේ?
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
කා වගේද?
- ඔයා මේකප් දැම්මද?
- මම හිතුවේ කවුරුහරි අපිව දකිනවා කියලා.
දෙයියනේ, මම ඔයාව තට්ටු කළ ගමන් ඔයා පෙරළෙන්න පටන් ගනීවි .
හරිද?
ඔයාව දකින්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
-මට ෂූට් එකක් තියෙනවා.
අපි යන්න ඕනේ. අපි පරක්කු වෙයි.
එහෙනම් බායි.
මට එය තේරෙනවා.
ඉක්මනට යන්න. යන්න.
අපි පරක්කුයි. යන්න.
අපි යන්න ඕනේ. අපි පරක්කුයි. යන්න.
අනේ මන්දා, තත්පරයක් ඉන්න.
මට කලබල වෙන්න බෑ වගේ.
හේයි.
-එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
-නෑ, තාම ආවෙ නෑ.
මම හිතුවේ මම රියෝක් එක්ක මේකේ ඉන්නවා කියලා.
ආයුබෝවන්.
මම දන්නවා ඔයා රෝහල්ගත වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් වෙලාවට පැමිණිය යුතුයි.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
"මට ඔයාව දැනෙනවා."
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකක්ද?
කවුද ඔයාව මේ විදියට වෙනස් කළේ?
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
නිහඬතාවය කියන්නේ ඔව් කියන එක නේද?
-ඔයා හරි.
-ඇය කවුද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
රියෝක්. යහපත්කම.
එයා මා-හා එක්ක යාළු වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
සමාවෙන්න?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා එයාට කියන්න එපා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළා කියලද?
මගේ යටි සිතේ හැඟීම් සැමවිටම නිවැරදියි.
හොඳයි, කරුණාකරලා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක එයි කියලා.
මේක හරිම කම්පන සහගතයි.
මම බලාගෙන හිටියොත්, ඔයා මා ළඟට එනවද?
-මම සෙල්ලම් කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
-මමත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
කාටවත් කියන්න එපා.
රියෝක්.
ඒ හිනාව මකන්න.
ඔයා හරිම පැහැදිලියි.
-ඒයි, ඒක මගේ වැරැද්ද නේද?
-නෑ, මම හිතන්නේ ඒක මගේ.
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට අද ෂූට් එකක ඉන්න ඕන නෑ.
අපි පටන් ගනිමු.
මම මා-හා වගේ හැසිරුනොත්,
එයා මටත් හිනා වෙයිද?
ඔයා බහින්නේ කීයටද?
මම තාම සෙට් එකේ.
මම හිතන්නේ අපිට අද හමුවෙන්න බැරි වෙයි.
-මා-හා, ඊළඟ දර්ශනයට එයාලා ලෑස්තියි.
-හරි.
දැන්, කන්න.
ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමත් ඩයට් එකක ඉන්නවනේ,
ඒ නිසා මේක එක පාරක් කන්න.
මෙය අභිප්‍රේරණයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
-වාඩි වෙන්න.
-ලීමා.
අදහසට ස්තූතියි,
නමුත් ඒජන්සිය දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මේවා ගත්ත තාක් කල් කමක් නැහැ.
එයාලා තරහ වෙන්නේ නැහැ. වාඩි වෙන්න.
එහෙනම් මම වාඩි වෙන්නම්.
මම දවස පුරාම බඩගින්නේ හිටියා.
ලීමා, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා ඉන්න තැන නෙවෙයි.
- එහෙනම් කෑම වලට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
නමුත්-හා!
දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
එතකොට ඔයාට මාව පේනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
හ්යොක් කිව්වා ඔයා ෂූටින් ඉවරයි කියලා,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ගෙදර එයි කියලා.
මේ වතාවේ, පැනලා යන්න එපා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඉන්න, ඔයා දැන් ලොකු හුස්මක් ගන්නේ නෑ .
ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරද්දි හරිම ලැජ්ජාශීලී විදිහට කතා කළා.
ඉදිරි දිනවලදී ඔබට බොහෝ හුස්ම ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
අප කොහේද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
වෙස්වළා ගන්න.
ඇත්තටම?
ඒ කිම් ජි-මින්.
ඔබ දකින සියල්ලන් නොසලකා හරින්න.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් තියෙනවා, රසත් හොඳයි.
මම
මේ රෑ ගොඩක් වෙලා SHAX වල Kwon Ryoc එක්ක කෝපි බොනවා.
අන්ධකාරයේ දීප්තිමත්ව බැබළුණු තාරකාව
මා අසලින් වාඩි වී අලුයම එළියෙන් බැබළුණි.
ටු ලී මා-හා
දෙයියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඔහු එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
දෙයියනේ, ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
ඒක හොයාගත්තා. ඒ ඔයාගේ හදවත, ක්‍රෝ-ටයිට්.
මගේ තරුව, ක්වොන් රියෝක්
එයාලට පහරක් තියෙනවා, පිළිගත්තු!
ගැටලුවක් තියෙනවා.
අපේ ඡායාරූප ගත්තා.
මම ඒ දවසේ රියෝක්ව මුණගැහෙන්න රෝහලේ හිටියා .
අනිත් අය දන්නවද ඔයා
කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා? එයාලා දන්නවද?
මට ඔබ ලිපියක් නිකුත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කළහොත්,
ඒ කියන්නේ ඔබ මට එකක් ණයයි.
ඔවුන් විනාශ වනු ඇත.
අපි SHAX වසර හයක් තිස්සේ පවත්වාගෙන යනවා.
මට මේ කණ්ඩායම අවසානය දක්වාම පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍යයි .
ගැහැණු ළමයි. අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
සියලුම ලිපි සහ නඩු.
ඒක ඔයාගේ සැලැස්ම නේද?
මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
මගේ ගැහැණු ළමයින් එක්ක පටලවගන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥